第六台動作新聞
動作新聞？
畀受影響嘅小朋友
最容易睇到暴力嘅地方啊
而家有請動作新聞主播，肯特布羅克曼
大家好，我係肯特
今晚嘅頭條有燒木燒到大爆炸
列根總統死都要染頭髮
仲有係，加里杜老道評價新嘅音樂喜劇
但係首先，要睇下好似智商噉
殺人無數嘅特大暴風雪
究竟搞到幾多人冇命啊？
肯特，截至目前為止，死亡人數係零啊
不過，相信數字好快就會飆升，唔係啩？
你場垃圾大雪…
落雪，好嘢，聽日唔使返學喇
噉唔代表你唔使做功課㗎
如果天氣先生預測錯咗呢？
妮莎
電視嗰個人係專業嘅氣象學家嚟嘅
肯特，我想提喺春田市嘅大家
我有個表演叫飲下酒食下漢堡薯條笑下
呢個禮拜六記得嚟捧場啦
不過頭先嘅預測有七成半嘅機會率
最後只係得啖笑㗎咋，呢個機率幾好喎
準備畀我嘅大雪球掟中
點解今日會咁暖𠸏？
我嗰個雪球係用屋企冰格啲冰整出嚟㗎
水煙真係幾靚喎，巴特
係你媽咪買畀你㗎
梗係啦，唔係仲有邊個呀？
好啦，巴特阿什利普當你贏
係時候交讀書報告
我哋一於跟字母順序交啦
今日係A到M嘅同學，好彩我係姓…
心嘅唧，睇下先，冇同學A字開頭
噉跟住係B字開頭，巴特
噉嘅，卡波老師，我…
我…
尋日冇…
大家注意，我就係你哋嘅校長，史傑拿
而家喺校長室向大家廣播
請各位同學即刻去武老紀念禮堂集合
我有啲緊要事同大家宣佈
早知唔畀學生負責改禮堂名啊
各位同學
我都係時候要作出一啲改變喇
測驗成績係有史以嚟咁低
所以嚟緊我哋會有「成績警告」呢樣嘢
只要你哋任何一科嘅成績轉差
噉你哋就會收到警告
噉你哋爹哋媽咪就唔使等
出成績表先嚟罰你哋
真係有創意啊，我贊成
喂，杜夫，快啲喺部迷你電腦寫低
要打馬丁
我哋第一個成績警告係畀…
衞金、拉夫
第一啊，我第一啊
唔好咁興奮啊，拉夫
講緊你英文唔合格啊，我嘅英文唔合格？
冇可以㗎
蒙奇里辛
你歷史、地理、數學科都唔合格
但係家政科成績就唔錯喎
喂，你低調啲啦
阿桑
麗莎
我肥咗囖？
有咩科目會肥啊？
我咁叻女，仲成日拆老師鞋𠻹
體育？
一聽就知呢科應該抌落垃圾桶啦
麗莎，學校今次畀個警告你
我哋真係好擔心啊
我哋想你下次再努力啲啊
簽晒喇
我真係好自豪你冇冒簽我個簽名啊
不如我送份禮物畀你吖，仔，噉𠸏
我想要一對新嘅溜冰鞋啊，冇問題
噉唔公平啊，點解巴特有禮物
我哋要喺度畀你哋係噉餓喎？
人生就係咁奇怪
話你知啦，麗莎
只要參加校外嘅兒童體育隊
我保證你以後體育科都會合格
你係話嗰啲父母因為自己
實現唔到夢想贏唔到比賽
就逼啲仔女去參加嘅聯賽呀？
聽住啊，唔使講咁多
我今朝先揾到我個最鍾意嘅哨子嚟吹啊
各位同學，冇其他排球喇
我哋今年打唔到比賽
媽咪，我好驚啊，唔知點算
我可能會第一次唔合格啊
振作啲啦，可能你運動唔得
但只係你人生一小部分啫
運動…
馬格，巴特今日可以坐副駕駛座
因為佢係個運動好叻嘅細路啊
我諗麗莎今晚都想做特別啲嗰個啊
不如都畀佢坐副駕駛座吖
我盡咗力
好啦，巴特
你記住今日盡情玩就得㗎喇
不過你輸咗，我就殺咗你
好啦，豬隊，打低鬥士隊
我本身可以嚟準備用佢就算大賢㗎
我哋個守門員起唔到身
有計喇，攞醒嚟
快啲去啊
防守隊員去晒邊啊？
由得個守門員頂住
好嘢，贏咗喇
贏咗…
不過可惜啊，我倒咗落對面隊啊
我哋冇得去食薄餅啊
巴特，你贏咗
我一於就履行我對你嘅承諾
呢隻生勾勾，好健康嘅龜仔係你嘅
老竇，多謝你
麗莎，你係噉意讚返我兩句啦
巴特你打波打到米可佢腦震盪
真係好勁好犀利啊，你只係妒忌我吒嘛
係因為…
運風，好
走啊，停啊，巴特
咦，得唔得呢？
呢個𡃁妹嘅技術
可唔可以用喺曲棍球比賽入面呢？
好，得一個方法搞清楚
喂，𡃁妹，睇住
係我夢寐以求嘅守門員啊
不如我哋試多次
肯定你頭先唔係負碌啦
喂
做乜要打得我隻牙啊？
啱喇，米可，繼續講火星話啦
尼桑，如果聖經只係教得我哋一樣嘢
佢的確係吖女仔就係應該玩返女仔嘅運動
就好似熱油摔角啦，仲有拳擊啦
等等…
我覺得女人玩男人嘅運動都冇咩問題啊
但係曲棍球實在太危險喇
唔信你睇下米賀啲牙
媽咪，唔好再畀我哋睇啦
我要入曲棍球隊
唔係我呢世都會畀「
唔合格」呢三個字困擾住啊
我正式宣佈，麗莎阿參係美國總統
唔好宣佈住啊
我啱啱查到我哋呢位當選人
小學體育課竟然唔合格啊
噉我判你終生都要喺恐怖島度受罰
永遠都唔准離開，放心啦，得個名㗎咋
佢話呢度只係得個名㗎，佢嘅意思係話
恐怖島其實只係個半島嚟
你哋有冇玩啲嘢啊？
冇啊
好喇，聽住，我個女會加入你哋支球隊
有幾樣嘢我想講清楚㗎，唔使喇，爹哋
我冇事㗎
我唔希望我個女畀你哋蝦
就只係因為佢同你哋唔一樣啊
唔可以笑佢，唔可以玩佢
對啊，個肥仔好大對波啊
你哋有冇濕毛巾啊？
快啲嚟啦，肥仔
唔好踩我啊，我成套都係朱古力啊
耶
我睇都唔敢睇啊
我真係唔明點解你哋
可以坐喺度係噉笑麗莎
佢就喺嗰度驚到震騰騰
我哋係陪麗莎一齊笑咋
馬吉兩樣根本都唔同
發個笑咋，你真係覺得我打得好呀？
媽咪，噉就梗係啦，乖女
你守住咗個龍門
噉就真係幫到你哋球隊啊
好啦，小朋友，快啲上車，等陣
我係話我嘅寶貝女上車啊，多謝你啊
爹哋
雖然我覺得你唔
應該鼓勵兄妹間無謂嘅競爭
不過如果你想展示父愛嘅話
我樂意坐喺你隔籬啊，好啊，乖女
搞笑呀？
無謂嘅競爭，所以你先喺度咋
我哋今季嘅成績可以話係最好㗎
全靠大家團結一致
齊心合力先有噉嘅成就
我頭先講笑咋，都係全靠麗莎守龍門啦
都係全靠麗莎
好嘢
喂，巴特，如果麗莎打波都叻過你嘅
噉係咪代表你啲成績會好過佢啊？
噉真係有機會㗎喎，米可
可能我…
會
有冇人知西班牙嘅首都係巴達薩？
36嘅平方根係…
巴特亞森？
邊個釋放啲囚犯？
巴達深…
巴達深，你可唔可以唔好再舉手啊？
你今日一題都冇答啱過，對唔住
得你成日都搞搞震嘥晒老師嘅時間喇
冇咩用，走啦，佢係我睇住㗎
好彩你有個細妹咋
如果唔係今日實聽變豬頭啊，唔使驚
巴特，佢哋班人唔會再搞你㗎喇
我都好耐冇叫媽媽幫我打交喇
對唔住啊，巴特
我都係去同麗莎佢玩啊
噉就有人保護我，仲會有人留意我𠻹
陪我睇電視啦，老竇
我哋錯過咗頭兩集警察
但係而家去睇仲睇到最後三集㗎
對唔住啊，巴特
我哋同麗莎去食意大利雪糕
我哋都想同你一齊去𠸏
睇得明啦
巴特，我可以陪你睇好唔好啊？
你陪我呀，媽咪？
唔好因為我係你媽咪
你就對我有偏見啊
我知喇，不如我陪你去打籃球吖
好唔好啊？
雖然我唔係哈維高卓達，但係…
睇住我嘅暑假期攻擊喇
都叫你睇住㗎啦
喂，米可，對手擋住你就撞啲佢，占卜
占卜，打下佢塊面，睇下
拉夫而家冇咗佢對護鏡啊，打佢條骨
打佢條骨啊
嘩，老虎噉嘅眼，貨車司機噉嘅口
諗落我真係嘥咗太多時間喺你身上喇
其實…
又唔係𠸏
總之我愛你啦
一於等我攬實呢個小人傢先啦
真係叻女啊，媽咪
我哋已經攬夠喇
攬多一次啦
你好啊，麗莎女王
巴豆，你入我間房做咩啊？
麗莎，我哋有好大嘅分歧，你鍾意嘅話
可以叫呢啲做紛爭㗎
原本我諗住好似文明社會嘅人噉樣傾掂佢
但係我決定要扯甩兔先生公仔個頭
嚟發泄我心入面嘅不滿啊
巴特，嗰隻係你細個好鍾意嘅公仔嚟㗎
我叫兔先生啊
我嘈啊，衰仔
巴特，你快啲出去啦
喂，呢度係自由國家，你出去啊
都唔合邏輯𠸏
我知你啱，但係，噉我呢？
出去，同我出去
得喇
不過我一路行，對手會不停噉揈
如果你畀我打親嘅，噉就會係你嘅問題
好啊，噉我開始踢空氣，就好似而家噉
如果一個唔小心踢親你嘅話
噉就係你嘅問題喇
我都係去睇下佢哋先啊
喂，老公呀，唔准食呢個批啊
好啊
呸啊…
我淨係會噉樣做
如果你畀我食咗，噉係你嘅問題
我…
我都係食咗先啊
停啊…
媽咪，你又識又開好煩啊
巴特郁手先㗎，唔係，係麗莎郁手先
我唔理你哋邊個郁手先啊
總之我唔想再見到你哋兩兄妹郁手郁腳啦
我同你爸都好愛你哋兩個
你哋係冇競爭㗎，我再講多次啊
你哋兩個根本就唔使喺度爭啲乜嘢嘅
嘿，阿保打嚟話
嚟緊禮拜五巴特嗰隊同麗莎嗰隊比賽啊
即係話你哋兩個要鬥過啊
你哋記住唔好因為你哋係
兩兄妹就手下留情啦
我要你哋為咗得到我哋嘅愛而大打出手啊
大…打出手…
大…
好喇，我想同你哋班傻佬做個交易
我決定畀你哋出去睇我隊球隊打比賽
如果你哋應承會返嚟，唔好意思，肥豬
我哋唔會應承你呢個條件㗎，好吖
噉我就退一步啦
你哋去睇比賽唔使返嚟坐監，但係
你哋要應承我以後唔可以再行差踏錯
得唔得啊？
唔得，我就當你答得啦
等陣，等埋我
係今晚開始場波七點
巴哈特對麗莎，邊個掂？
佢老豆好肥，但係佢阿媽好尖
同爺爺阿阿森臭到癲
細路
呢啲叫男人味啊，知冇？
你知企足我
你記住今晚打好啲喎，傻仔
我要茄汁啊
食緊沙律噉喎
好心你哋兩個唔好再攞啲調味料嚟玩啦
你哋好，你嚟呢度做咩啊？
咩啊？
調酒師唔可以去佢最好嘅
客人屋企度打個招呼㗎咩？
喂，你好啊，瑪吉
嘩，我好鍾意你個咁正嘅髮型
你喺個好差嘅時候嚟啊，摩耶
我而家冇心情去扮我好鍾意你啊
噉，你哋班小朋友又點啊？
我係話你哋冇嘢吖嘛
你哋有冇受傷之類啊？
或者有啲連開賭盤嘅人
都未知道嘅濕滯嘢，畀我睇下膝頭哥
莫爾，你都係走板啦，唔係啊，馬格
你哋要幫我啊
我周身債，債有64,000蚊
再唔還就畀人斬手指
祝你好運啊，妮莎
我盡量試下唔整親你啦
放心啦，有個幸運兔仔頭保佑我啊
我嘅兔先生，你根本唔係人嚟㗎
係咪想開片啊？
唔好打，唔好打啊
你哋要打就等陣落場打爆佢
而家得返我哋兩個，認咗佢啦
老婆你最錫麗莎，唔係
噉即係話你今次撐巴特啦？
都唔係，噉你冇可能係最鍾意瑪基噉喎
佢做過啲咩唧？
有咩值得我哋錫佢喎？
河馬，我哋唔可以淨係
錫下仔或者錫下女㗎
佢哋用盡方法討好我哋，你都唔鍾意啦
喂，媽咪，睇下我
喂，媽咪，睇我吖，媽咪
喂，細路，而家先唱過過
有請小丑克勞斯
Oh， say
can you
see the light？
What's up， Paulie？
早知我就準備頂帽子喇
我愛巴豆
忍術，我愛麗莎
嘿，走？
瑪吉，我愛你啊
佢整跌咗我個仔啊，要判罰球至啱啊
我話判罰球啊
占卜頭先，蓄意整跌咗對手
所以巴達亞森可以獲得射罰球嘅機會
唔係怪老婆，得返四秒鐘判咗射罰球
而家你個仔對我個女
贏嗰個會畀大家捧到上天
輸嗰個就會畀人踩
氣到我喉嚨都痛埋啊
嚟啦，巴特，打低佢
唔好畀佢入啊
打低佢，巴特
打低佢
阻止佢，麗莎
阻止佢
打得好啊，麗莎
你都係啊，巴特
你哋擺明係玩嘢啫，竟然打我？
唔係𠻺嗎？
佢哋玩嘢啊
我從未試過因為佢哋咁自豪㗎
佢哋兩個都輸啊，兩個輸晒
揾笨𠸏？
我哋用血汗錢買飛㗎
我哋一於拆咗個場地，好提議啊
兩個小朋友，佢哋嘅感情真係好啊
如果我當年都有加入兒童曲棍球噉就好喇
是但啦